자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.
병원에 도착 하셨대요.. 괜찮대..
끝나고 바로 가요..
저기, 할머니 병원에 같이...
걱정마, 엄마...
신랑, 신부. 일가 친지분들에게 인사.
엄마, 나 주스 한 잔만.
잘 밤에 주스는 무슨...
우유 먹어.
저.. 이 집.. 전세금 빼줄테니까, 빨리 시집이나 가..
시집 얘기는 또 뭐구, 전세금 얘기는 또 뭐야?
전세금 안 빼면 뭐, 알몸으로 시집갈 거야?
너 빨리 보내고, 은새랑 둘이서 아담한 원룸에서 살 거야.
아래위층 돌아다니면서 청소하는 것도 젊어 얘기지,
아이구, 야! 큰집 줘도 이제 늙어서, 아이구, 싫어! 못 살아!
누가 시집간대?
아, 시집도 안간다그랬는데 왜 자꾸 그래! 아이 참!
들어가서 좀 쉬어요, 내가 여기 있을게.
니 아버진..?
외삼촌들한테 붙들려 계세요.
화장실에서 얼굴이 하얘지셔갖구 쓰러지시는데..
가슴이 덜컥..
준비한다, 준비한다 하면서..
영 준비가 안된다..
할머니가 나 장가가는 거 꼭 보신댔어.
말씀하시는 건 꼭 지키시는 분이잖아.
그래서 말인데...
나 장가 천천히 갈까?
맘에 없는 소리 한다,
은찬이 아까 보니까 이쁘더라,
이쁘긴 뭐가 이뻐.. 미워 죽겠는데..
왜 미워, 싸웠어?
애랑 뭘 싸워, 아냐.
유주야~~
마누라~~!!
여보~~!!
여보~ 여보~ 여보-!!!!
어우~ 여기있어!!
그만해! 동네 여보들 다 뛰어나오겠다!
에이~! 난 계란말이보다 계란찜이 더 좋은데,
그리고, 김은 기름으로 잰 것 보단..
아~ 구웠구나~
-국은 싱겁게,
-싱겁게 했어. 밥은 찰지게 했구,
-자기가 좋아하는 김치찌개~~
-오오~~
다 먹고 설거지는 자기가 해.
뭐야? 같이 안먹어?
-나 아침 안먹잖아.
-야, 그래도.. 이 진수성찬을 나 혼자 먹으라구?
유니세프 자선기금 전시횐데
아시아 대표로, 내가 초청 받았다! 오늘 첫 미팅이야!
와~ 진짜? 언제부턴데?
9월 중순. 주말쯤에 홍콩에서 첫 미팅하고,
또 전시회 시작하면 보름정도 홍콩에 있어야 된대. 같이 가자?
야, 너 비행기 타는 거..
의사가 초기라 조심하라 그랬잖아..
할머니 때문도 그렇지만,
니 몸 때문에 신혼여행도 미뤘는데..
내가 다 알아서 하거든요?
ㅇㅣ따 전화할께, 맛있겠다~ 많이 먹어~
갔다와.. 전화해!!
왜 전화 안 했어요..?
내 문자 못 봤어요? 시간 날 때 전화해 달라고,
문자 한.. 다섯 번 넣었는데..
마지막엔, 보고 싶다고.. 문자.. 넣었는데,
얘기 좀 하자.
내가 너무, 내 생각만 했죠..?
어떡할거야?
..............
미안해요. 근데 결혼은 못해요.
내가, 니가 왜 나랑 결혼을 미루는지 곰곰히 생각해 봤는데,
경제적인 이유 때문이라면 내가 도울게.
내가 그 문제에 대해서 좀 가볍게 여겼던 거 같애.
꼭 돈 때문은 아니예요.
다 내 힘으로 할 수 있어요.
그냥, 짐 되는게 싫어요!
이 자식아, 그게 왜 짐이야??
내가 힘들 때, 너한테 고민 털어놓고 위로 받았던 건 생각안나?
내 옆에 있어주고 위로 해주면서, 너는 내가 짐스러웠어?
그거랑 이거랑 달라요.
뭐가 달라?
나한테 준 건 마음이고, 내가 주려는 건 돈이라서?
아빠랑 약속했어요. 아니, 약속한 건 아니지만,
은새랑 엄마랑, 내 힘으로 돌보고싶어요.
내 힘으로 뭔갈 해보고 싶다구요.
아빠 계실 땐 아빠한테 기대살고,
남자친구 생기니까 남자친구한테 기대살고,
뭐 하나 제대로 제 힘으로 하는 거 하나도 없이,
그렇게 평생을 누구한테 기대면서 살고싶지 않다구요!
기대라는게 아니라, 서로 도와가면서 살자는 거 아냐!
그 말이 그 말이죠!
넌 내 도움 받는 게 그렇게 싫어?
그럼, 내가 동전 하나 안 보탠다 약속하면 되냐?
니 돈으로 은새 대학 보내고,
생활비에 보태든지 말든지 맘대로 해!
그럼 결혼할래?
보지말고 대답해.
왜 못 기다려 준다는 거예요?
날 좀 이해해주면 안돼요?
왜 항상 일방적으로 결정하고, 일방적으로 몰아붙이구,
일방적? 뭐가?
내가 너랑 결혼하고싶은게 일방적이야? 넌, 나랑 결혼하기싫어?
뭐가 이렇게 시끄러워?
잘났다, 정말...
둘이 결혼할라그래?
또 뭔일 있나?
한결이 형이 결혼하자 그랬나봐요.일방적으로다가.
어유, 저 숙맥.
결혼이 뭐가 급하다고, 나는 이해가 안되네!
서로에 대해서 좀 더 깊이 안 다음에,
정신적, 육체적으로다가 커뮤니케이션이 원활해지면 그때 결혼,
아유, 어째 그리 아는게 많아요? 어째 그리?
그리고 지금, 서로 좋아죽겠는데 하루라도 빨리 같이살고싶지,
넌 그게 이해가 안되면, 뭐가 이해가 되냐?
좋아하면, 그냥 같이 살면되지, 결혼을 왜 해요? 결혼을!
아니, 분위기 보니까 은찬이가 싫다 그러는 것 같은데,
참~ 한결이 형 같은 킹카가 결혼하자그러믄,
그게 좋은거지, 왜 싫으나? 은찬이 또라이예요?
또라이는 인마, 누가 또라이야! 니가 또라이지!
너는 어째 남 연애에 그렇게 관심이 많냐?
남 연애에 관심갖는게 얼마나 재밌는데?
아이고! 나는 불구경보다 더 재밌드라!
으이, 으이그, 으이그..
이 신문은 보라고 있는거예요! 보라고!
이 자식이..
에유, 힘들도 좋다. 어찌 그렇게 맨날 싸우냐?
너, 나랑 결혼하고싶을만큼 내가 좋은 게 아니지?
괜찮으니까 솔직하게 말해봐.
할머니께서 많이 안 좋으세요? 그래서 서두르는 거예요?
나는, 너랑 같이 살고싶어.
평생 같이 밥먹고, 같이 얘기하고, 같이 자고, 같이 있고싶다고,
그거 말고 다른 이유가 필요해?
안하겠다는게 아니잖아요. 5년후에 하면 되잖아요.
아후, 너 정말 이기적이다.
야! 나는! 내가 하고싶은 것도 너땜에 포기하고,
가족 반대에도 무릅.. 아.. 증말..
야, 너는 자존심 하나, 그게 포기가 안되냐? 어떻게 그러냐?
너, 나랑 헤어져도 결혼 안할거야?
헤어진대도 결혼 안할거냐고, 그래?
아유, 젠장.. 씨..
왜 안자고 나와?
모기 물렸어. 모기장 안에 모기 있나봐.
왜 우거지상을 하고있어? 너 사장아저씨땜에 그러지?
어휴.. 어떻게 사람이 자기 생각만 하냐. 진짜 맘에 안들어.
헤어지자 그러면, 뭐 누가 무섭대?
왜 니가 열불을 내고 그러냐? 빨리 들어가서 자,
지금 잠이 와?
아니, 사장아저씨 뭐 그래?
남잔줄 알면서도 좋다고 할 땐 언제고,
이제와서 별것도 아닌 일로 헤어지네, 마네..
쳇, 이래서 화장실 들어갈때 맘이랑 나올때 맘이 다르다는거야,
우리 형편은 생각도 안하는 거지!
-고만해라,
-고만하긴 뭘 고만해, 아무 준비도 없이 결혼하자 그러고,
어? 돈주면 다 되는줄 알고, 으유! 진짜 맘에 안들어!
헛, 결혼하면 언니한테도 우리한테도 함부로 대할거야, 뻔해!
-네, 최한결입니다,
-저 고은샌데요, 고은찬 동생이요,
아.. 황민엽 엔젤, 고은새!
할 얘기가 있는데, 좀 만나요,
-지금?
-지금 어떻게 만나요? 늦었는데!
그러면.. 저기.. 내일 저녁에 보까? 우리 카페로 올래?
카펜 언니 있어서 싫어요..
흠, 언니한텐 비밀인가보네?
아, 내일 저녁에는, 언니 내일 바리스타 학원가는 날이니까
카페로 오면 언니 없을거야..
네.
-아이스 카페라떼 둘.
-너 요즘 나한테 무슨 불만있냐?
니가 노려보면, 니 눈만 아프지~
사내자식이 꽁 해가지구, 말도 안하고,
아, 형 때문에 내가 되는 일이 없잖아! 되는 일이!
내가 뭘 어쨌게,
그러게 코치 자격 있는놈한테 코치를 받았어야지,
...넌 뭐래냐?
잘 봐. 사장한텐 은찬이가 있지?
홍사장님한텐 떠나간 미숙씨 있고? 나한테는? 유코씨 있지?
얘는 하나도 없잖아,
너보다 나을 거 하나 없는 애한테 뭔 코치를 받냐?
야, 나는 여, 옆에 아무도 없는게 아니고,
너무 많은 거지, 이 자식아;;
물어내!
왜이래..?
형이 보체서 우리 은새 잃어버렸으니까, 물어내란 말이야!!!!
아우!!!!
하핫, 요거 재밌는데? 용 쓴다!
모두를 위해서 가장 좋은 길이란 생각이 들어.
고마웠어.
-언제 왔냐..?
-방금요..
아휴, 땀 봐.
그래서 내가 회사 나가지 말랬잖아.
왜 그렇게 말을 안들어~? 화장실에서 쓰러지구,
내가 증말 할머니 때메 미친다!
이게 어디서!...
내 회사 내가 나가는데.. 뭔 잔소리가 이렇게 많아..?
너무 오래 집권하면 밑에서 안 좋아해요. 예?
왜 혼자냐?
니 옆에 달고다니는 쥐방울만한 애 어쩌구서는, 너 혼자야?
싫어하잖아.
한번 데리고 와 봐. 홍 사장하고 너 엄마하고 뭐
괜찮다, 괜찮다 그러니, 그래 어디가 얼마나 괜찮은지,
나중에, 천천히 봐요. 급한가?
너들 싸웠냐?
사실은, 내가 맘이 급해서 할머니한테 먼저 말했는데,
은찬이한텐 결혼 얘길 못 꺼냈어요. 걔가 가장이잖아요.
결혼하고나면 어머니랑 동생만 남으니까 맘이 좀 그런가봐.
휴, 내가 전에 말했잖아.
걔가 워낙 독립심이 강해서 뭐든 힘으로 할려고 들어.
뭐, 기특하지..
여자가 남자한테 너무 기대는것도 부담스러운거니까,
고 기집애 고거 아주 요사스럽네? 어?
할머니 무슨 말을 그렇게 해..
아니, 그 기집애가 너 있는대로 꼬셔가지고
애간장 다 녹게 만들어놓고 결혼 안하겠다는 저의가 뭐냐?
고 기집에 고거, 내가 반대하는거ㅡ
그거 서운해서 그러는거지? 그게? 응?
너ㅡ 가족하고 너ㅡ 이간질 시키지, 고게?
할머니, 걔 증말 그런 애 아니거든! 걔가 집이 어려워요.
근데 어떻게든 지 힘으로 해보겠대.
내가 도와준다고 하는데도, 자긴 남자한테 기대서 살기싫대!
아버지 살아계실때는 아버지한테 기대서 살았었는데ㅡ
아버지 돌아가시고 나니까, 자기가 아무것도 할 수가 없는게..
그래서 누군가한테 기대는게 더 싫어지고..
바리스타 하고 싶대..
그냥 대충 바리스타가 아니라.. 일류 바리스타..
-할머니, 내가.. 할머니 증말 존경하거든요?
-이놈이 또 뭔 소리를 하려고 그러는 거야?
할머니 말씀대로 그 쥐방울 만한 기지배가요..
누구한테 의지 안하고 당당하게
지 혼자 힘으로 살아보겠다고 하면은ㅡ
참 대견하다, 괜찮네, 그 놈 싹수있다,
뭐 그렇게 생각해주시면 안돼요?
왜 그렇게, 모든 걸 비비꼬아가지고 생각만 하시....
가볼께요.
왜 가? 밥먹고 가지.
한결이 왜 저래요?
한결이 놈이 영 싹수없는 애 때문에 목메는거는 아닌가부다.
밥가져 왔음 얼른 차려라.
아휴, 소리 질렀더니 배고프다.
저 죽으로 가져 왔는데;;
아, 밥줘 먹어야 힘을 내지!
내가 나서야지, 저놈들 저거 내버려뒀다가는 죽도밥도 안되겠어!
엇, 어????
뭘 놀래? 늦었어? 왜 이렇게 뛰어?
복습 하려구요,
-밥 먹었냐?
-아까 빵 쪼끔 먹었는데
-우동 먹고싶다, 우동 먹으러 가자!
-예? 아; 저;
눈치 보지말고 먹어.
벌써 다 먹었어요.
칫,
화 다 풀렸어요?
몰라.
할머니 찾아 뵐라그랬는데ㅡ
나 보시면 더 몸이 안 좋아지실까봐, 그래서 못갔어요.
에효.. 내가 왜 너 같은 앨 좋아해서 이 고생하는지 모르겠다..
기분 나쁘다. 후회하는것 같아서..
할머니 그러시는거 마음에 담아두지마.
너랑 나 사이 질투 하는거야.
할머니 생각하면,
우리가 빨리 결혼하는게 도리인것 같기도 한데..
내가, 너무 내 생각만 하나 싶기도 하고..
나가자. 학원 늦겠다. 나도 카페 가봐야 되고,
선 볼꺼예요?
-너 하는거 봐서
-보지마요!!
됐네요. 지는 결혼도 안해주면서...
저, 사장님 계세요?
죄송합니다, 영업시간 끝났어요.
은새야..!
아!! 왕 싸가지!!
고은찬 동생, 고은새.
-사장 어딨냐구요!
-2층가봐.
아후ㅡ 저 가르마 반듯한거봐 아주, 조선시대냐?
-무슨 소리야!
-으이씨! 너 눈 좀 닦자!!
-아으 진짜!!
-이 건방진 자식..
우리 은새가.. 무슨 말을 할래나..? 긴장되네..
진짜 우리 언니랑 헤어질거예요?
내가 진짜 구질스러워서, 이런 얘기 안하려고 했는데ㅡ
속에서 천불이 나서 참을수가 없어서 왔어요!
무슨 남자가 그래요?
사랑하면 다 이해해줘야 되는거 아니예요?
엄만 언니 결혼 자금으로,
전셋집 내놓고 월세가면 된다고 그러는데..
돈도 안버는 엄마랑 나랑 둘이서 어떻게 월세를 살아요..
아, 무슨 말이야? 월세라니..?
부탁인데, 결혼 1년만 좀 미뤄주세요.
나 대학 안가도 되거든요? 난 어차피 공부도 못하고..
졸업하자마자 바로 취직할 거니까, 그때까지만 기다려주세요.
우리 언니, 진짜 좋은 여자예요, 결혼해서 살기 딱이라니까요.
힘 세죠, 생활력 강하죠,
어렸을 때 부터 돈 버느라 공부를 못해서 그렇지,
원래 머리가 나쁜 게 아니거든요.
사장님도 우리 언니 무지 좋아하잖아요. 그죠?
나는, 은찬이랑 헤어질 생각 없는데..?
걘, 사장이 결혼안함 헤어지쟀다고...
집에 와서 무지 힘들어하고...
내 이럴 줄 알았어!
그냥 찔러 본 거죠?
어후, 이 맹추, 찔러본건지, 진심인지도 모르고! 등신..
근데 너, 나 싫어한대매?
-누가 그래요?
-누가 그래ㅡ 온 동네에 소문이 다 났는데..
아니, 쫌 재수없어 한적은 있어도, 싫어한적은 없거든요, 형부?
엉? 혀, 형부?
우리 언니랑 결혼할거라면서요.
어. 그거 듣기 괜찮네, 형부..
민엽이가 속 안 썩여? 민엽이가 속 썩이면 말해라, 내가 혼내줄께!
걘 내가 더 충분히 혼낼 수 있거든요!
은새야,
진짜, 미안해.. 내가 잘못했어.. 용서해줘..
우리 이미 끝난 사이잖아. 근데 뭘 용서해줘?
너... 내가 진짜 싫어?
나는, 니가 나한테 못되게 해도 이쁘구, 화내고 소리쳐도 귀여워.
난 니가 진짜 좋아. 근데 니가 나 정말로 싫다면,
정말로 싫다면... 다신 연락 안 하고, 내가 너 포기할게...
대답해봐, 내가 정말 싫어?
어, 싫어.
...정말 싫어?
그래.
나.. 지금 맘이 넘 아프지만..
알았어.. 그동안 고마웠다..
잘 지내라..
야, 이 나쁜 새끼야!
너 되게 멋있는척 한다? 니가 언제부터 그렇게 쿨했냐? 언제부터
내가 한두번 싫다그럼 오케이하고 갔냐고, 니가 언제부터!
아니.. 나는 니가 너무 싫다니까..
그럼 내가 어떻게 해야 돼..?
나만 좋다고 하구, 딴 여자 만나구!
순진한 얼굴로 뒤에서 호박씨 까구,
그 어떤 바람둥이보다 세상에서 니가 제일 나쁜 놈이야, 알아?
고개 들어,
고개 들어!!
너, 그 기집애랑 뽀뽀했어, 안 했어?
당연히 안 했지! 내가 너 말고 누구랑,
절대 안 했어!
아! 하자고 하자고 안했던건 아닌데,
내가 절대 안했어. 아, 진짜야.. 이거 믿어라!
-안는건?
-절대 안했어!
-너 거짓말함 죽는다?
-어~~~~!!!!!!!!!!
너 이제부터, 죽어도 나만 사랑할 자신 있으면 내 뒤 따라오고,
아님 가!
은새야!
나, 지금 너 따라가는 중이다?
아니, 알고나 있으라고 말한거야, 모를까봐..
나, 계속 너 쫓아가면 안돼?
내 어깨에 손 올려!
나 진짜 바람 안필게! ㅋㅋ
아이고ㅡ 방정맞게, 됐어!
아유~ 좋아하시는 커피도 못 드시고! 참 안되셨다! 회장님 ㅋㅋ
지랄, 쳐웃기는..
은찬이. 걔네 집안 사정이 그렇게 안좋아?
왜요, 안 좋으면 집이라도 한 채 사주시려구요?
그런 거 바랄 애냐?
아휴, 한참 놀고 싶을 나인데, 식구들 맥여살린다고 고생하면서도
얼굴 한번 찌푸리고 않고, 뭐든지 열심히! ...
기특한 놈이지...
바리스타 하고싶어 한다던데, 정말 그래?
제대로 가르치면 나보다 잘할껄요?
아, 마음 같아서는 결혼이고 뭐고 다 관두고
이따금만 이태리로 가서 좀 배워왔음 싶은데..
뭐? 결혼이고 뭐고 다 관두고?
아, 내가 결혼 별로로 생각하는거 아시잖아요!
난 진짜 왜 다들 결혼 하려드는지 알수가 없어!
다 의지박약들이야, 의지박약-! 어? 인생을 혼자 당차게말야!
지 일 하면서! 즐겁게 신나게 살면 참 좋을텐데, 어?
그래, 너처럼 동거나 하다가 여자한테 채이고? 그렇게?
후회 없어요, 난!
-후회할거나 뭐 있어야지!
-허허 참, 아이고..
아이고~ 이 암천에 그렇게 챙겨 입고 오느라고, 애썼다.
이게 제예요 제!!
제 아닌거 있다더냐? 아이고~
-0- 어~ 여긴 커피 안주나~
왔어?
뭐야? 지금?
이번전시회 팀들인데 결혼식에 못 왔잖아.
축하해 준다고 와서는, 자기들이 더 신나가지고,
너 술 먹었니?
아니, 밤샘 작업에, 술에...
미안해. 나도 피곤해서 지금 작업 접고 집에 가려던 참이야,
내가, 니 일보다 우선순위가 아닌건 익숙해졌는데,
야! 적어도 아이만큼은 니 일보다 먼저야되는거 아니야?
내가 지금 무리한 거 바라나?
나한텐 둘 다 중요하고 소중해. 어느 게 먼저가 아니라,
둘다 잘하고싶고 지키고싶어. 자기가 좀 이해하고 도와주면안돼?
여기서 뭘 더 이해해? 니가 술을 마시든, 밤새 일 하든!
그냥 상관 말고 보고만 있니? 그게 부부야?
만약에 말야, 내가 고집 부려서 결혼 미뤘다가,
그 사이에 할머니가 어떻게 되시기라도 하면,
울 사장, 많이 한스러울거야. 그지? 나 많이 원망할 거야..
머리 복잡해 죽겠어. 형 생각은 어때?
내가 너무 이기적인 거 같애?
유코, 떠났다.
그 애기 엄마?
그냥 옆에만 있어도 좋다, 보게만 해달라 그랬는데도 떠났어.
그 여잔 안 편했던 거지. 내가 그 여자 보살핀다고,
배려한다고 생각했는데, 내 멋대로였던 거야. 내 멋대로 쫓아와서, 내 멋대로 곁에 있겠다고 억지 부리고...
내가 이기적이었던 거지?
그래서 이제 어떡할 건데?
기다려야지... 그게 이기적이라그래도 할 수 없어...
딴 생각은 못하겠으니까...
-여보세요?
-너, 나 좀 보자.
안녕하세요..
아ㅡ 회사 나오시지 말라니까 왜,
뒷정리는 해야될 거 아냐, 이놈아!
에라이ㅡ 팔푼이 같은 놈아,
여자 맘 하나 어쩌지 못해서 질질 끌려 다니냐?
어유! 누가~~
할머니, 걔가 나 하루라도 안보면 못살어!
뭘 그러고 서있어, 와 앉아!
안녕하세요..
얘가 자립한 난 다음에 결혼한다잖아, 이놈아!
이놈은 커피 공부 제대로 할 수 있어서 좋고,
나는 천천히 너희 둘 옆에서 보고 있을 수 있어서 좋고,
너는 5년 걸릴거 2년으로 줄여줬으면 좋고,
다 좋은데 뭐가 안 된다고 펄쩍 뛰는거야?
사내놈이 좋다고 기집 품에 끼고만 있으면은,
그거는 그릇이 간장종지만한 놈들이나 하는 짓이야, 이놈아!
알어?
아무리 그래도 그렇지, 할머니.
무슨! 뜬금없이! 해외연수?
아, 그리고 직원 연수프로그램에 얘를 왜 넣어요?
내가 홍계식이도 유학 보내서 공부시켰다.
그리고, 우리 연구소 반 이상, 내가 공부시킨 직원들이야!
어쩔거냐? 할테야?
저는, 동인식품 직원도 아니고..
연수프로그램이면 직원을 보내시는게 더..
야!!!!!
너 나한테는 동전한푼 안 받는다고 말대꾸 빠닥빠닥 해놓고,
할머니가 유학 보내준대니까 맘이 흔들리냐?
할머니. 얘 유학 안가! 얘 엄마랑 동생이랑 못 떨어져있어,
근데 무슨 유학이야?
그리고 얘 느끼한거 되게 싫어해!
또 친구도 없고 말도 안통하는데 유학은 무슨..
야, 너 대답 해봐! 갈 거야? 갈거냐구?
왜 화를내고 그래요, 내가 언제 간다그랬어요?
들었지? 얘 안간다는 말, 들었지?
얘가 언제 안간다그랬냐? 간다고 말 안했다그랬지!
너는 제3자니까 국으로 가만있어!
내가 나이 열두살에 부모 여의고 지금까지 안 해본 일 없이
다 하면서, 내가 자수성가했다.
근데 니 형편 들어보니까 딱 알겠는데,
한두해 너 혼자 벌어가지고 될 일도 아니고,
니 모친도,
너한테 언제까지나 의지하면서만 될 수 있는게 아니잖니?
자식새끼 평생 끼고 살 거 아니면은 독립을 해야지,
근데, 저희 어머니께서.. 한 번도 일을 해보신 적이 없거든요,
이 없으면 잇몸으로 살 수 있다 그랬어,
너 연수가면 넉넉진 않지만 생활비 나오는데,
가서 너는 일하면서 배우고,
생활비는 니 어머니 드리면 될 거 아니냐,
하이 참, 지금 무슨 말들을 하는거야,
할머니, 나 얘랑 떼 놓으시려고 일부로 그러시는 거구나?
아니, 내가 떼어 놓을랜다고 니들이 떨어질 사이냐, 지금? 어?
아~ 그렇다면 나는 좋지~
선택해라. 유학 갔다 와서 2년 후에도 너들 계속,
그냥 그렇게 좋다면 나도 마음 조금 돌릴수도..
아우~ 그러지 말어~ 할머니~
할머니 몸도 편찮으신데, 손주도 빨리 보면...
날강도! 나 때문인척 하지말어 이놈아! 지가 못 참겠으면서..
내 몸은 의사도 걱정하지 말라그랬어!
백혈구 수치도 최고구! 알어?
야, 너 내가 결혼하자 그럴 때는 집안 형편 때문에
안된다 그러더니, 유학은 가고싶은 모양이다?
맘대로 생각하세요.
야! 대답해봐, 진짜 갈 거야?
아유! 안 가요, 안 가! 내 형편에 무슨 유학이에요?
가더라도 내 힘으로 가요. 됐어요?
하루 안 보는것도 힘들어 죽겠는데!
아! 2년을 어떻게 기다려!!
-엄마 왔어??
-응~~ 다들 퇴근했어??
그럼. 시간이 몇 신데.
뭐야?
오늘 너 늦게까지 있는다 그래서, 밤참 좀 챙겨왔어.
우와,
아! 엄마, 이거 내가 만든거다? 봐봐!
-와아~ 이쁘다~ 이거 니가 한 거야?
-어. 아이 러브 유.
솔직히, 유학 가고는 싶지?
솔직히?
첨에 할머니께서 말씀하셨을 때, 조금?
쫌이야, 많이야?
솔직히 많이 흔들렸지. 근데 마음이 금방 바뀌더라구.
엄마랑 은새랑 떨어져 있어야되잖아,
엄마가 니 발목을 잡어?
엄마 때문이면 그러지 말어..
야.. 사실 엄마가 여적, 아구지게 살 필요가 없으니깐
아구지게 안 아구지게 살은거지, 엄마 악다구니 있어!
엄마가 악다구니가 어디 있어? 착하기만 하구만..
아유, 너 모르는 소리 하지말어!
서방없이 애 키우는 여자들 내공을 몰라서 하는 소리야.
야. 엄마도 살라고 그러면 다 잘살 수 있어.
최사장만 괜찮다고 그러면 가.. 응?
나 유학 안가. 그리고 엄마 시집 먼저 보내고 갈꺼야.
-또 무슨 소리야?
-구씨 아저씨.
얘가 무슨 소릴, 그 사람은 그냥 동네 사람이야 무슨,
망측한 소릴..
-어구어구, 근데 얼굴이 왜 빨개지시나?
-뭐가!!
-여기여기여기여기,
-아이구, 이게! 엄마를 놀리고 있어, 이제..
남자가 하자그러면 못 이긴척 하는거래매,
아저씨가 하자그러면 그냥 해,
이제 너도 니 인생 살 때 됐어. 엄마랑 은새 그만 걱정해.
단 한번만이라도, 너 하고싶은대로 자유롭게 훨훨,
너 하고싶은대로 하면서 사는거 보는게 엄마는...
그면 진짜 원도 없어...
물, 물 갖다줄게.
고은찬, 넌 꿈이 뭐야?
난 그냥, 은새랑 엄마랑 잘 먹고 잘 사는 게 내 꿈인 것 같아요.
지금은, 바리스타가 되고 싶어요.
나한테 이룰수있는 꿈이 생긴건데, 나 그거 끝까지 해보고싶어요.
아, 서운한 마음이 확 드는거야!! 내가 결혼하자 그럴때는
나 도움 안 받는다고 사람 속 다 뒤집어놓고서는,
할머니가 유학 보내준다니까 맘이 흔들리나 싶기도 하고..
야, 은찬이 아직 나이도 어리고, 해보고싶은거도 많을거고,
야, 고은찬이 너 선택하면서 포기한 거 많을걸?
그럼 나는 포기한 거 없나?
나 뉴욕가는 것도 포기하고, 부모님 반대도 무릅..
아, 증말 나 왜 이러냐싶다..
니가 포기하긴 뭘 포기해, 인마! 야! 솔직히 니가,
뉴욕 더 가고 싶은데 고은찬 때문에 포기했다고?
일이 좋아가지고 안간거 아니고? 너 생색내지마.
아휴, 내가 너한테 이런 말 할 입장이 안된다.
왜?
나는 밤새 술 마시고, 밤새 작업할 거 다 하면서,
한유주가 집에 안 들어오고, 밤새 작업하는 거 보니까
일 포기하란 말까지 막 여까지 나오는 거야.
그래서 여자들이 결혼하기 싫은건가?
너 예전에 나한테 했던 말 기억나?
유주 길들이려 하니까 내가 힘든 거라고.
어.
근데 남자들이 다 그런것 같애. 나도 그렇고.
그 여자가 내 여자가 됐다 싶은 순간,
그 여자가 내 뜻대로 살길 바라는거야.
내가 여자를 찜했다고 그 여자 인생을 마음대로 할 수 있나?
아-! 마음대로 하고 싶다, 진짜...
너두?
나두...
아.. 왜 이렇게 마음대로 안되지..
샹하이 샹하이~~ 트위스트 추면서~~♪ 유후~~♪
-아이, 미친놈!
-와하하하하하하~~ 으하하하~~
-형, 그 다음 뭐지?
-repeat. 아, 미안하다. 반복.
-난생처음 사랑을 알았고~~♪
-아싸아싸!
-샹하이~ 샹하이~♪
-굿모닝!
어이! 싸장니임! 오늘 날씨 증말 좋지 않아요오-?
야, 노래나 계속 불러. 노래 계속 불러. 샹하이~ 샹하이~
-샹하이~ 샹하이~♪
-야, 샹에 강조를 해야돼! 썅하이~ 썅하이~ 썅하이~♪
-저 왔습니다~!
-오셨어요?
흐익? 야! 너 얼굴이 왜 그래? 시커매가지고..
다래끼 났냐?
블랜딩 한다고 밤샜대요, 커피를 한 200잔 마셨다나,
커피가 원래 그렇게 연애 같은거다.
야! 뭐하러 밤을 새,
너, 나 보라고 일부러 밤샌거지?
참, 이렇게 사람 뒤통수치기야?
뭔 소리예여..
유학 가고 싶어서 일부러 쇼하는 거잖아,
췌, 내가 서커스단에요, 쇼를 하게?
간만에 공부 좀 한거 가지고, 어으, 밴댕이.
밴댕이..? 똥고집아..
어으, 밴댕이 맞네..
이게 뭐냐, 이게.. 환자도 아니고..
고집은..
아니, 이건 애가 맹한 건지, 순진한 건지!
내 얼굴이 이렇게 30센티 거리, 요렇게 있었거든?
근데 나한테, 오빠 우리 친구해요! 글쎄, 요러고있네?
내가 바람둥이 같아가지고 뭐, 빠지면 안될것같대나 뭐래나?
허허! 참..
형이 싫은가 보네..
야.......
너는, 여자가 여자 맘을 그렇게 모르냐?
싫은 게 아니고 너무 좋은 거지!
이만한 왕방울만한 눈에, 내가 가득 차가지고선,
오빠가 젤루 좋아요,
요런 메시지를 내 가슴속에다 팍팍팍 심어주는거야,
왼쪽에 두번, 오른쪽에 두번, 팍팍!
야, 얘 어깨가 니 팔걸이냐?
야, 따라와 봐.
나 유학 안 가요. 싫어요.
안그래도 할머니한테 안간다고 전화드릴라 그랬단 말이예요.
왜, 싫어?
싫은 이유 백 가지는 댈 수도 있어요.
내가 생각하기론 그 백 가지 이유가,
가고 싶은 이유 한가지를 못 당할 것 같은데, 아냐?
나도 너 보내기 싫어. 너 없는 카페 생각하면 출근하기도 싫고,
일도 하기싫어. 너 못본다는 생각 하고싶지도 않아.
나 뉴욕 가려고 했을 때,
니가 눈에 밟혀서 못 간다고 한 것도 있었어.
근데 내가 널 보내고 싶겠니?
너한테 더 넓은 세계를 보여주고 싶어.
너 아마 가면, 열심히 신나게 공부할 수 있을거야.
사장님이랑 떨어져 있기 싫어요.
가면 못 보잖아요.
못 보긴 뭘 못봐. 달나라가냐?
내가 가서 보면 돼.
니가 날 사랑해서 뭔가 포기하는 거 싫어.
내가 힘이돼서 니가 더 성장하고 발전했음 좋겠다.
내가 정말 가길 바래요?
내 얼굴 좀 봐봐요.
안 봐, 뭐하러 봐, 갈 사람..
나 디게 보내고 싶은 모양이네.
내 얼굴도 보기 싫은가?
니 인생 내가 책임질 수 없다는 거 알았어..
그래도 옆에서 지켜볼 수 있으니까.. 그걸로 됐지싶다..
지금은 떨어져 있지만, 나중에 나중에...
니가 첫 김치를 담글 때, 니가 첫 아이를 손에 안을 때,
니가 학부형이 될 때, 니가 애들 결혼시킬 때...
으흐흐... 프로포즈 이거 되게 부끄럽네... 아이...
야, 장모님한테 전화나 해, 씨암탉 잡으라고
아, 장모님한테 제대로 인사는 드려놔야될거아냐,
그리고 너, 유학 가서 한눈팔면 죽어!
한눈 안 팔게요.
-어, 한성 씨.
-어, 어디야? 작업실이야?
-아니, 집.
-일 끝냈어?
-어. 자긴 아직 멀었어?
-어.. 그 말 지금 일찍 들어오란 소리야..?
그래 주면 좋겠단 얘기지.
일명 여편네 바가지라고나할까?
-나와라, 저녁 먹자.
-진지상 차려놨으니까 일찍 들어오셔요.
진짜? 저녁을 차려놨단 말이지?
오케이, 오케이, 오케이~ 알겠습니다. 일찍 들어갈게요. 응.
다녀왔습니다!
이제 와?
...........
뭐야 이거?
왜 이렇게 놀래? 난 뭐 이런 거 못할 줄 알았어?
야아~! 이런 기분이구나~!
너 이러니까 진짜 마누라 같다~!
손에서 양념 냄새 풍기면 마누라고,
물감 냄새 풍기면 마누라가 아닌가?
어. 마누라 아니고 애인. ㅎㅎ
근데 저녁 이게 다야? 뭐 딴거 없고?
무슨 소리, 밥은 벌써 해놨지!
오늘 저녁 식사는 금방 한 밥이랑 금방 버무린 깍두기야. 먹어봐!
...어때?
맛있는데... 뭔가 이게... 독특하네...
뭔가 하나 빠진 거 같긴 한데,
뭐 여러 개 빠진 거 같은데? ㅋㅋ
그러네. 뭐가 빠졌지?
아, 근데 색깔은 정말 제대로다, 그지?
그럼 화가님이 만드셨는데, 어련하시겠습니까!
와, 형부 진짜 멋있다! 형부 할머니도 엄마도 아부지도..
어떻게 유학을 다, 너는 진짜 인생폈다, 폈어.
고만 좀 하지.
증말 결정 잘했다.. 증말 염치없지만은.. 야, 니가 공부를..
그것도 외국 나가서..
너무 고마워가지고, 고맙단 말도 못하겠네..
헛, 별말씀을요..
언니 인생에 유학이라니, 음~ 진짜 좋겠다! 형부 짱이다,
내가 그거 인정해준다!
헛, 고마워, 처제.
둘이 뭐야? 형부 처제? 둘이 연극해요?
왜, 우리가 친하니까 질투나?
아니 그래, 그럼 결혼은.. 언제?
아, 예. 오자마자 바로..
어머니, 늦었지만 정식으로 제가 말씀 드리겠습니다.
저, 은찬이하고 결혼을 전제로 만나고 싶습니다. 허락해주십시오.
아유, 내가 뭐, 나한테 어떻게 뭘 해달라고 그러는 건 아니구...
뭐, 둘이 할 건 다 한 거 같은데 뭐,
이제 와서 무슨 허락이래?
우리 둘이 뭘! 다, 다, 했다고 그래..?
처제, 용돈 필요해? 용돈.. 얼마 안돼!
와, 이래서 형부가 좋은 거구나~!
아유, 얘가 어딜,
근데 진짜 할건 다 했나봐 ㅋㅋ
-하하하하하하.....;;;
-얘가얘가 별종이야, 얘가 은찬이하곤 달라. 아이그!
하하하하하...핫..;;
언제 봤다고, 어머니, 처제..
넉살도 좋아요,
여기가 니 방이냐? 디게 작다,
작긴 뭐가 작아요! 축구 할 것도 아닌데.. 앉아요..
-주로 어디서 자?
-여기서 잘때도 있고, 저기서 잘때도 있고..
여기 사장님이 저번에 다 주신거,
얘가 젤 처음에 만들어 준거..
아, 이 자식이 여기 있었네..
저녁마다 얘 꼭 끌어안고 자요.
진짜? 어떻게?
이렇게 이렇게 ㅋㅋ
좋겠다! 아유,
야! 너 이태리 남자들 말야, 여자보고 이쁘다, 섹시하다
그러는 거 그냥 하는말이니까 흘려들어, 알았어??
아으, 벌써 보고싶네..
아으, 나 어떡하다 이렇게 됐냐?
...매일 전화하기야.
알았어요...
고마워요~
%&^%$!!!!!!
지, 지금 뭐하는 거예요? 왜 손이 여길 들어가; 뭐야;
왜, 아, 안 되냐?
아, 아, 아니야; 그냥 이게;
어깨에서 손이 이게 미끌어졌나보다;
거짓말!
아!! 그럼 우리는 입만 맞추냐????
-엄마 들어요!
-아! 진짜! 어딜 만져?
너 앞으로 내 몸에 손 대지마! 어유, 진짜 치사해가지구..
자기가 왜 화를 내고 그런데?
내가; 내가; 손.. 이쪽인데..
바쁜데 죄송해요.
할머니가 왜 부르셨어?
아저씨처럼 좀 일하다 도망가면, 남 좋은 일 시키는거라고,
계약서 쓰라고 하셔가꾸 계약서쓰고 도장 찍고 왔어요.
많이 배워와. 나도 좀 가르쳐 주고.
마이찬~ 마이찬~ 마이찬~ 어제 별이 만났다~!
걔랑 잘 됐나보네?
아니, 별이가 나를 너무 좋아라 하는거지.
내 말이라면은 달 보고 별이라고 해도 믿을 거야. 헤헤!
야, 어제 있잖냐, 내가 핸드폰을 가지고선 장난을 좀 쳤거든,
핸드폰을 요렇게 태양을 향해서 들고 서있으면 요게 충전이 된다,
내 핸드폰이 태양의 열기를 받아가꼬 쓰는 그런 핸드폰이다!
요 봐라! 시커멓지않냐!
그랬더니, 진짜 한시간을 요러고 태양을 향해서 요러고 서있네?
하하~! 진짜 귀엽지 않냐~?
걔 좀 이상하지 않어?
뭐 나름 재미있어.
그럼 이쯤해서 슬슬 단골 3을 한번 땡겨볼까?
아니다, 민지가 요즘 뜸해!
-이제 오세여~?
-어.
야야,
왜 그렇게 바빠요? 얼굴도 안 보고..
그러게, 내가 너 유학 보내는데 왜 바쁘냐? 내가..
헐~! 땀 봐~!
야야, 터치하지 마.
어휴, 저번에 한번 무안줬다고,
아직도 꽁해있는거 봐, 에이!
한번? 야! 난 그 한번에 아주 가슴에 피멍이 들었다, 자식아!
내가 무슨 짐승이라도 된 줄 같았다고, 다가오지마!
다가가면?
-농담 아니거든!
-아구~ 귀여워라~ 확~ 덮쳐버릴까~!
너 진짜 한 발짝만 더 오면 내가, 확!!
뽀뽀해버린다..?
뽀뽀요? 이탈리아에선 뽀뽀가 인사라면서요,
연습 많이 해가지구, 열심히 인사해야지! 예의바르게!
너 지금, 나 염장 지르는 거지?
어떻게 알았어요?
어, 오빠다. 오빠가 조금 있으면 일이 끝나니까,
저번에 만났던 그 편의점! 고 앞에서 딱 서서 기다리고 있어!
오빠! 오늘은 못 만날 거 같은데,
어? 그래?
어! 나도 뭐 약속이 있긴 한데,
왜? 무슨 일 있어?
ㅋ 아니, 그게 아니라,
학교 선배들이 술 마시자 그래서,
뭐? 학.. 선배..?
야, 거기 남자선배도 있어?
네. 세명~?
야, 그 술집이 어디야?
아니다, 내가 그 근처인 거 같기도 한데, 너 학교 근천가?
헉! 오빠! 밧데리 다 됐어요. 나중에 다시.. 미안♡
-야, 야, 별아! 별아! 여보세요! 여보세요! 야씨이! 별아!
-선수는 무슨? 애기같구만..
-야, 너 배터리 있잖아!
-없어~*
-야! 너 또 바뀌었어?
별아! 별아! 하하! 참!
이게 내 전활 도중에! 와~ 얘 못쓰겠네?
-왜그래?
-에유, 씨!!!!!!!
암튼 이 숙맥인 것들이, 이게 사람 속을 뒤집는다니까!
얘 키스 진도도 못 나갔는데!
야, 너도 제대로 해. 임마!
형 고문하지 말고,
내가 뭘 어쨌는데?
너가 헤실헤실 웃으면서 형 앞에 알짱거리는 거,
그거부터가 고문인 거야!
너 보낸다고 생각하면 아주, 속이 막 뒤집어질텐데,
너 아직 입술만 주고, 암것도 안줬지??
참.. 내가 생각해도 대단하다! 최한결!
나중에 형 몸에서 사리 나오지 싶다? 아주 부처되거써!!!!
오늘 진도 제대로 나갈라했더니,
이게 딴놈들하고 술을 처먹어? 씨!
어디 아파요?
헉!!!!!!!!!!
-아유, 내가 이러는게~~
-야! 오지마! 오지마!
-잠깐만, 잠깐만, 이리와봐요!!
-오지마!
어떻게 만져줄까 이제?!
하하하하! 여긴 막다른 골목이지!
오지마! 아!!!!! 오지마!!!!!
알았어요! 알았어! 안 만질게! 안 만질게!
-아아! 허벅지! 안돼! 허벅지!
-기달려! ㅎㅎ
한잔 드세요. 지향씨. 방금 갖다 논거거든요.
그럽시다... 오늘 같은 날은 한잔 하고 싶네...
아니, 은찬이 때문에 그래요? 너무 심란해 하지 마세요.
요새는 그 얼굴보고 통화하는 전화도 있고,
2년 그거 눈 한번 깜빡하면 금방가요. 누님.
집 떠난적이 한번도 없으니까 하는 얘기지..
너도 독립해야 돼!!! 자식들 의지하지 말고...
너는 자식이 없으니깐 그런 소리가 나오지!!!
제가 있잖아요. 지향씨!
저는 그냥, 그냥~ 의지하셔도 돼요~ 예~
그리~운~ 꽃처럼~ 피는 봄~♪
정육점 불빛 시리다~♪
구씨는 좋겠다.
아유, 별 말씀을..
지향이 좋겠다 넌~♪
좋은게~ 좋지~♪
어디 가고 싶은 데 없어?
없긴 왜 없어요, 내가 데이트에 한이 맺혀서,
이렇게 리스트를 적어놨구만,
놀이공원, 야구장, 영화관, 오락실!
야, 죄다 시끄럽고 북적거리는 데잖아.
조용한 데 없냐?
조용한 데?
그럼 남산타워, 63빌딩, 한강 유람선, 청계천, 이런 데?
아유, 촌스러, 서울 관광하시게? 그리고 거기가 조용하냐?
아! 그럼 직접 골라 봐요!
뭐, 팔각정, 경복궁, 민속촌 사장님 나이대랑 비슷한 데?
사극 찍을 일 있냐?
그럼 가게로 가요,
아유, 그래! 무슨 내가 너랑 데이트를 하겠다고,
가게로 가, 그냥! 옘병..
좋은 애들 좀 없냐?
별이요! 별이! 별이 완벽해요!
지랄하네, 여기가 니들 연애 하는데냐?
사장님, 엔젤은 어떠세요? 엔젤?
우리 은새 되게 착하고 이쁜데..
다녀왔습니다.
뭐야? 데이트하라고 하루 빼줬더니,
가게가 더 편해,
둘이 또 싸웠나 보네?
갈 날도 며칠 안 남았는데 왜 자꾸 싸우고 그래,
싸우다 정든 커플 아니냐,
왜 다들 모여 있어?
은찬이 빠지고, 최 사장도 프랜차이즈 일땜에 바쁘고,
아, 사람 구해야지!
홍사장님이 알아서 하세요.
연애도 저거 할꺼 못된다. 아휴..
커 피 프 린 스 를 떠나며..
2년 후에 보자..
자냐??
안자는데요..
뭐하냐??
보고싶어요..
우리 꿈 속에서 만나자..
야, 나 지금 소화가 안되서..
이 앞에 한바퀴만 돌고올게!
-소화가 안 돼? 니가? 야! 그걸 누가 믿어?
-어, 안돼! 안돼!
야! 저게!
저게.. 냄새가 나는데..
사장님!!
사장님~!
사장님~~!!
사장님~!~!~!
어? 너 뭐야?
보고싶어서 뛰어왔어요.
너 이 시간에 남자 집에.. 겁이 없는 거야, 생각이 없는 거냐?
내가 그렇게 만만해?
기다려, 내가 차 키 가지고..
야, 어딜 들어와!
와인 한잔만 해요.
아, 무슨 와인이야? 너..
어어?
아, 어딜 들어가!
너 와인을 몇잔 째 마시는 거야?
지금 몇 신지 알아?
가요, 가. 이것만 다 마시구 갈게요.
너무 하는 거 아니예요? 보고 싶어서 왔는데, 바로 쫓아내구,
바로? 너 온지 1시간이나 지났어,
아우~ 너무하는구만!
시간까지 제구..
아, 알았어요. 딱 한번만 더 줘요.
-아이, 진짜..
-마시고 갈게요.
-너 이거만 마시고 가는거야!
-아우, 가지말래도 가네요, 내가!
이거 재밌어요?
그거 다 본 거야! 그리고 그거 재미없어!
왜 그렇게 무섭게 얘기하고 그런데요?
-아, 그거 안되는거야!
-여보세요? 여보세요?
-아, 무슨소리 하는거야 지금!
-되는거 아닌가?
아, 어디가;;
아~ 시원하다! 시원하다!
-ㅎㅎ 시원하다! 좋네! 좋아!
-아, 고장나! 그러지마!
농구공!!
안돼안돼! 튀기지마! 튀기지마! 튀기지마! 튀기지..
내가 여기 있는게 그렇게 싫은가?
니가 싫은게 아니라, 내가 싫다!
야! 정신 사나우니까 돌아다니지마! 좀!
-음악 들을래요?
-아, 싫어! 아냐! 싫어!
이 시간에 무슨 책을 본다그래요,
무슨 책 봐요?
얘기해주면 어디 덧나나..
요즘도 블록 만들어요?
나 이쁜 거 하나만 만들어 주지? 밀라노 갈 때 가져가게.
후딱 만들어줘요, 후딱~ 후딱~ 후딱..
악!!!!!!!!!! 너, 그만해! 이제 빨리 집에 가!
1분만!
아, 얘가 왜케 말을 안들어! 사람..
아, 1분만! 1분만!
아우, 야! 빨리 일어낫!
싫어, 안가.
안가! 안가! 안가! 안가! 안갈래! 안갈래!
-안 갈래요!! 아악!!
-빨리, 집에 가!!
악! 잠깐만! 잠깐만요! 나 1분만!
나 신발도 있고! 와인도 남았고!
아, 시끄러! 빨리가! 빨리가!
아, 문열어요!! 와, 내가 무슨 동냥하러 온 거지도 아니고,
어떻게 애인을 문밖에 세워두냐??
아우, 참나. 사람 잡네. 진짜!
아, 사람 속을 몰라도 저렇게 몰라!
-문 열어요!!
-야!!! 너 앞으로 이 집 출입 금지야!!! 어???
오려거든 낮에 하림이든 누구든 데리고 와, 알았어??
나 바람 피울 거예요!!
뭐어-????
이탈리아, 거기에 디게 멋있는 사람 디게 많다잖아요! 사장님보다
키크구, 잘생기구, 멋있고, 똑똑한사람 만나서 바람 피울거라구요!
내가 사장님만 바라보고 있기엔 내 인생이 아깝잖아요!!!
참나, 가는 청춘이 아까운 건 내가 더하다 이놈아!
아! 문 열어욧! 문 안 열어요-?
안열면 나 이제부터 막 엇나가버릴 거예요! 아, 문열어요!!!
헉!!!!
야, 니가 지금 무슨 사춘기냐??
내가 데려다 줄테니까 잠깐만 기다려!!
어????????
야!!! 어딜 들어와, 발 안 빼????
야, 너, 들어오면 집에 안 보낸다. 내가 경고했다?
자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.